★ 백기사 사용상 정책 안내★
안녕하세요 백기사입니다!
먼저 백기사에 가입하신 기사님들께 감사인사 드리고 환영합니다.
백기사 서비스 이용시 기억해 주실 점과 현재 진행중인 이벤트 프로모션에 대해서 말씀드리겠습니다.

1.
백기사를 무료로 이용하실 수 있는 기사님의 조건은 다음과 같습니다.
- 개인 택시기사님(법인택시 사용 불가, 모범택시 현재 사용불가)
- 친절,청결,안전의 의무를 성실히 수행하실 수 있는 기사님

2.
☆ 혜택☆
- 탑승당 평점 4.5점 이상을 받는 기사님께 매 탑승완료 건당 현금 3,000원을 적립(매월 최대 한도 없음)
- 매월 서버상의 데이터를 통해 확인 후 누적된 금액만큼 매월초 지급(예: 5회 달성, 탑승당 4.5점 이상의 평점을 받았을 경우 15,000원)
※ 반드시 승객에게 좋은 서비스를 제공하여 4.5점 이상 받으셔야 함 (승객이 평점을 남기지 않을 경우 무효)

★ 백기사 교육 행사★
-백기사의 서비스 교육을 매월 정기적으로 개최하며 개최시 해당되는 기사님께 개별적으로 안내를 드립니다. 교육을 이수하시는 기사님께 특별한 혜택이 주어집니다.

언제라도 궁금하신 사항이 있으시면 저희 백기사에 연락주시기 바랍니다. 감사합니다
대표번호 : 1899-1391
