★ 백기사 정책 안내 공지★

★ 승객들에게 높은 평점을 강요하지 않습니다.
★ 낮은 평점을 남긴 승객에게 절대로 전화로 항의하지 않습니다.
★ 불편사항이 있으셨거나, 부당한 평점을 받으셨을 경우 백기사로 연락바랍니다.
(문의전화 : 1899-1391)
★ 승객에게 직접 전화를 하여 항의를 하는 것은 모든 개인택시 기사님들의 이미지에 피해를 주는 행위이므로 사용제한 조치를 받으실 수 있습니다.
★ 밤낮을 불문하고 백기사를 통해 탑승한 승객에게는 "콜비"를 전혀 받지 않습니다.
★ 단, 승객으로부터 평점을 받으신 콜에 한해서 평점 4.5점 이상을 받으시면 콜 수행 시간에 관계없이 건당 3,000원씩(월 최대 한도 없음)을 지급해 드립니다.
★ 서울에 계신 기사님께서 서울 외 지역으로 승객을 모신 뒤, 백기사를 통해 귀로영업을 하시는 것은 상관이 없습니다. 하지만 영업권외 지역간의 콜 수행은 저희 역시 금지되어 있음을 확실히 말씀드립니다. 
★ 예를 들어 서울 기사님이 귀로영업시 서울로 가는 콜이 아닌 요청이 들어오게 되었을 경우 수행하시면 안됩니다. 
★ 이와 같이 영업권외 지역간의 콜 수행을 하는 일이 발생시 사용에 제한이 있으니 반드시 지켜주시기 바랍니다. 
