안녕하세요 백기사입니다!
먼저 백기사에 가입하신 기사님들께 감사인사 드리고 환영합니다.
백기사 서비스 이용시 기억해 주실점과 진행중인 이벤트 프로모션에 대해서 말씀드리겠습니다.

1.
기존에는 백기사 친절 교육을 이수하신 기사님들만 앱사용이 가능하였으나 1월12일부터 개인택시 기사님이라면 누구나 가입할 수 있게 되었습니다.☆ 단, 신규 가입 기사님들은 앱사용 한달의 체험기간이 지난 후 백기사의 교육을 참가하셔야만 이후에도 계속 이용이 가능합니다. (교육일정와 관련한 자세한 내용은 추후 공지 예정)

2.
월별 콜수행 건수 10회 이상, 승객에게 받은 평점 4.5점 이상을 모두 만족 하시는 기사님께는 백기사가 매월 첫째 주 월요일 정산하여 현금 7만원을 지급해 드립니다. 승객들께서 만족하실 수 있는 서비스를 제공해주시면 꼭 받으실 수 있다고 저희 백기사는 확신을 합니다 ^^

3.
☆콜비 관련 내용☆
저희 백기사 기사님들은 피크시간을 포함하여 어떤 경우를 막론하고 절대 승객분들께 콜비를 받으시면 안됩니다.
단, 월요일에서 일요일까지 매일 저녁 9시부터 다음 날 새벽2시 사이에 백기사를 통해 수행하시는 콜에 대해 저희가 기사님들께 건당 현금 1,000원을 그 다음 주 월요일에 합산하여 일괄적으로 지급해드립니다.

4.
☆앱 사용상 주의점☆
운행중 핸드폰을 주머니에 넣고 계시는 기사님들께서는 핸드폰 기계 왼쪽의 볼륨 버튼을 0으로 해놓으실 경우 벨소리를 못듣는 경우가 많습니다.
반드시 핸드폰 설정에서 게임/음악 컨텐츠 볼륨을 높여주세요
또한, 백기사 홈 화면에서 기사님의 위치가 나오지 않으시면 GPS가 켜져있는지 확인 해주세요
마지막으로 와이파이를 항상 켜놓고 다니시는 기사님께서는 운행중 와이파이를 꺼주시기 바랍니다.(운행중 근처건물의 와이파이가 잡힐경우 전파 혼선으로 인해 앱 연결이 끊키는 경우가 있습니다)

언제라도 궁금하신 사항 있으시면 저희 백기사에 연락주시기 바랍니다. 감사합니다
02-720-2036
